## 用户注册协议

在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议约定$COMPANY_FULL$（以下简称“$COMPANY_SHORT$”）与用户之间关于“$APPNAME$”的权利义务。“用户”是指注册、登陆、使用本服务的个人/企业/商户。本协议可由$COMPANY_SHORT$随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本App中查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用$COMPANY_SHORT$提供的服务，用户继续使用$COMPANY_SHORT$提供的服务将被视为接受修改后的协议。

### 第一条 账号注册

1.1 用户在使用本服务前需要注册一个“$APPNAME$”账号。“$APPNAME$”账号应当使用手机号码绑定注册， 请用户使用尚未与“$APPNAME$”账号绑定的手机号码，以及未被$COMPANY_SHORT$根据本协议封禁的手机号码注册“$APPNAME$”账号。

1.2 如果注册申请者有被$COMPANY_SHORT$封禁的先例或涉嫌虚假注册及滥用他人名义注册，及其他不能得到许可的理由，$COMPANY_SHORT$将拒绝其注册申请。

1.3 注册成功后，用户可以通过“$APPNAME$”软件中“我的”界面浏览或更改本人的个人信息。 但不能修改注册时使用的手机号码。

1.4 用户注册时所填写的个人信息如有变动，用户需通过“我的账号”界面及时更改。 用户因未及时更改造成的损失$COMPANY_SHORT$概不负责。

### 第二条 服务内容

2.1 用户可通过$APPNAME$发布商品，电子开单，管理库存等操作，如需享受$COMPANY_SHORT$提供的技术支持服务，则需要签署$APPNAME$使用协议。

2.2 用户同意$APPNAME$将保存用户在$APPNAME$中各项操作所产生的信息和数据，所产生的记录对用户有法律约束力。用户对$APPNAME$保存的记录的准确性、真实性及合法性予以确认。

2.3 $COMPANY_SHORT$有权根据实际情况决定、变更、改进及调整提供服务的内容，用户同意接受$COMPANY_SHORT$在适用法律规定范围内，公平、合理地对其服务提供的解释和补充说明。

2.4 用户有义务保障和维护$COMPANY_SHORT$及其他用户的利益。如因用户违反有关法律、法规、规范性文件的规定或本协议项下的任何条款而给$COMPANY_SHORT$或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的全部损害赔偿责任。

2.5 用户理解$COMPANY_SHORT$仅提供本协议约定的服务，除此之外与相关服务有关的设备（例如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（例如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

2.6 用户同意$COMPANY_SHORT$有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务。在该等情况下，$COMPANY_SHORT$将及时通知用户。

2.7 用户理解$COMPANY_SHORT$需要定期或不定期地对$APPNAME$进行维护或升级优化。如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，$COMPANY_SHORT$无需为此承担任何责任。$COMPANY_SHORT$将在条件允许的情况下，尽可能事先以适当的方式通知用户，但前述通知并非$COMPANY_SHORT$必须履行的义务。

### 第三条 用户个人隐私信息保护

3.1 如果$COMPANY_SHORT$发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，$COMPANY_SHORT$有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、货品信息进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁 、设备封禁 、功能封禁的处罚，且通知用户处理结果。

3.2 因违反用户协议被封禁的用户，可以自行与$COMPANY_SHORT$联系。其中，被实施功能封禁的用户会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。被封禁用户可提交申诉，$COMPANY_SHORT$将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。

3.3 用户理解并同意，$COMPANY_SHORT$有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

3.4 用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿$COMPANY_SHORT$与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

### 第四条 用户发布内容规范

4.1 本条所述内容是指用户使用$APPNAME$的过程中所制作、上传、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。

4.2 用户不得利用“$APPNAME$”账号或本服务制作、上传、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

4.3 用户不得利用“$APPNAME$”账号或本服务制作、上传、复制、发布、传播如下干扰$COMPANY_SHORT$正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
（1）含有任何性或性暗示的；
（2）含有辱骂、恐吓、威胁内容的；
（3）含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
（4）涉及他人隐私、个人信息或资料的；
（5）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
（6）含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

### 第五条 使用规则

5.1 用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表$COMPANY_SHORT$的观点、立场或政策，$COMPANY_SHORT$对此不承担任何责任。

5.2 用户不得利用“$APPNAME$”账号或本服务进行如下行为：
（1）提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；
（2）强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；
（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
（4）利用技术手段批量建立虚假账号的；
（5）利用“$APPNAME$”账号或本服务从事任何违法犯罪活动的；
（6）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
（7）其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰$COMPANY_SHORT$正常运营或$COMPANY_SHORT$未明示授权的行为。

5.3 用户须对利用“$APPNAME$”账号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与$COMPANY_SHORT$无关。 如因此给$COMPANY_SHORT$或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

### 第六条 服务的变更、中断、终止

6.1 因设备维修或更换、故障和通信中断等技术原因而中断业务，$COMPANY_SHORT$可视情况事前或事后通知用户。

6.2 如果$COMPANY_SHORT$因不可抗力导致的业务中断发生时，$COMPANY_SHORT$不给予用户补偿。

6.3 当$COMPANY_SHORT$用户发生如下情况时，$COMPANY_SHORT$可单方面终止本协议，取消用户继续使用$COMPANY_SHORT$产品及服务的资格：

（1） 用户死亡；
（2） 盗用他人的个人信息或手机；
（3） 注册用户时提供虚假信息；
（4） 妨碍其他用户的正常使用；
（5） 伪称是$COMPANY_SHORT$的工作人员或管理人员；
（6） 擅自强行更改$COMPANY_SHORT$的计算机系统，或威胁侵入系统；
（7） 擅自传播谣言，用各种手段来毁损$COMPANY_SHORT$的名誉与妨碍$COMPANY_SHORT$的正常营业；
（8） 利用$COMPANY_SHORT$的产品及服务宣传垃圾广告；
（9） 其他违反本协议的行为及违法行为。

### 第七条 免责条款

7.1 $COMPANY_SHORT$对用户在接受服务过程中所受的任何直接、间接的损害不负责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务，在网上购买商品或进行同类型服务，在网上进行交易，非法使用网络服务或用户传送的信息有所变动等。

7.2 $COMPANY_SHORT$不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。$COMPANY_SHORT$有判定用户的行为是否符合$APPNAME$服务条款的要求和精神的保留权利，如果用户违背了服务条款的规定，$COMPANY_SHORT$有中断对其提供$APPNAME$使用的权利。

7.3 对用户自行提供的信息，由用户依法自行承担全部责任。$COMPANY_SHORT$对此等信息的准确性、完整性、合法性或真实性均不承担任何责任。

### 第八条 知识产权保护

8.1 $APPNAME$所使用的任何相关程序、内容，包括但不限于作品、图片、档案、资料、$APPNAME$构架、版面的安排、页面设计等，均由$COMPANY_SHORT$或其它权利人依法享有相应的知识产权，包括但不限于著作权、商标权、专利权或其它专属权利等，受到相关法律的保护。未经$COMPANY_SHORT$或权利人明示授权，用户保证不修改、出租、出借、出售、散布$APPNAME$所使用的上述任何资料和资源，或根据上述资料和资源制作成任何种类产品。

8.2 $COMPANY_SHORT$授予用户不可转移及非专属的使用权，使用户可以通过移动端使用$APPNAME$，但用户不得且不得允许任何第三方复制、修改、创作衍生作品、进行还原工程、反向编译，或以其它方式破译或试图破译源代码，或出售、转让"$APPNAME$"或对"$APPNAME$"进行再授权，或以其它方式移转“$APPNAME$“之任何权利。

### 第九条 其他

9.1 $COMPANY_SHORT$郑重提醒用户注意本协议中免除$COMPANY_SHORT$责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。

9.2 本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和$COMPANY_SHORT$之间发生任何纠纷或争议， 首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交$COMPANY_SHORT$住所地有管辖权的人民法院管辖。

9.3 本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

9.4 本协议的版权由$COMPANY_SHORT$所有，$COMPANY_SHORT$保留一切解释和修改的权力。

9.5 本协议自注册使用之日起适用。
